title----问卷5：需求满足
&&&&
decsrib----针对刚才的单词学习，请仔细阅读每一项，然后根据自己的实际情况，选择相应的答案。
&&&&
notify----完全不符合,基本不符合,有点不符合,不确定,有点符合,基本,完全符合
&&&&
question----
1.我觉得我能自由地选择自己想要学习的内容。 
2.我会真心喜欢与我一起进行单词学习的人。
3.学习过程中，我觉得自己才能不够。
4.我觉得学习中压力太大。
5.我很擅长这个任务。
6.我和一起学单词的人相处得很好。
7.我通常是一个人学习单词，很少与他人交流
8.我通常能自在地表达自己的观点和意见
9.我把经常接触的人当做朋友。 
10.我有能力学习这些新东西
11.在这个学习过程中，我不得不做些别人让我做的事情。 
12.对我来说，提高能力的机会是重要的。
13.整个学习大多数的时间里，我能体验到成就感。
14.日常生活中，与我有所交往的人通常会考虑我的感受。
15.在学习过程中，我很少有机会展示自己的能力。
16.和我亲近的人不多。
17.在单词学习过程中，我可以做真实的自己。
18.共同参与学习的人似乎不太喜欢我。
19.学习过程中，我常常觉得自己能力不足。
20.在学习过程中，我很少有机会自己决定。
21.共同学习的其他人对我很友好。